这不会是一场英雄之战，仅此而已，这将会很有趣
世界在燃烧，你不知道男人有什么能力
我们必须做些我知道你想战斗的事情
但是还有其他方法可以完成您的工作，您需要穿西装
你
天啊
[音乐]
我想说那两个是的，你能知道我吗，你不是
嘿，是的，我们走的晚了[音乐]
更好，所以会是一个深渊的想法-cincuenta Daniela Ramos
那不是你的进步与我同在，或者你死了三十分钟
我只有Mikey no chemica民主党人，谁把我的屁股都弄坏了，你Danny
你是我的使命
[音乐]
我叫萨拉·康纳（Sarah Connor）是什么？
你
我们如何停止这件事
我将帮助您改变未来
我跑完了，我要站起来战斗
你不能丹尼[音乐]
如果你不成功
每个人都死了，为什么不让我拥有她，因为我们不是机器
金属母亲
[音乐]
你那边的玉米怎么样，现在真的毁了我的慢行，你知道
我们有一个问题，他的运动人
[音乐]我们15分钟就到了
[音乐]你好男孩
如果我告诉你，我知道你死后会发生什么，那你会变成鬼
根据犯罪记录，不再有办公室聚会举行她愚蠢的婚礼
死亡的一部分是自由，而不是政策或政治，没有人能碰到
他是我的
我们没有人回答要带出一些真正邪恶的人
[音乐]
好的[音乐]
这些人会宣布这一天，我们所有人都不会被记住
会发生，您会以为蜂蜜会养育更好的人吗？
没有人会存在，他们可以做成战斗机
你看
很抱歉大声欢迎世界上最大的磁铁
[音乐]
我知道这是道路工程，我是说我不确定自己是否有怀疑，但是我是这样的
真是太危险了
[音乐]
这是我关于苏联问题的报告，你没有我的答案是什么
克里姆林宫破产了，所以苏联突然大举消费
安排对斯大林·格里特斯的采访我一直在努力吸引你
通过《纽约时报》看到沃尔特·杜兰特（Walter Durant）听我真的需要和你谈谈我
发现大事可以打破这个故事。保罗先生。琼斯先生
保证你为什么真的在这里我需要你的帮助
这是阿达·布鲁克斯（ADA Brooks），她是我的明星保罗三天前的抢劫案
您想要什么故事，没人在谈论我看见他在
他的背，你不认为这是抢劫保罗在乌克兰工作的原因
这个国家有多富裕，所以只有麦田谷物
斯大林的黄金
我想议程现在我没有议程想念你的通话真相和议程
是的，但谁的真相
你在做什么，其他人挺身而出。
改造人类，我们仍然可以做些不可以让斯大林逃脱的事情
与此相关，您期望我做的到底是不是苏联？
你答应过的工人天堂不是你的伟大实验
在新闻界阅读[音乐]
风格不是您认为的男人[音乐]
他在说这话和她[音乐]
弗兰克·希兰（Frank Sheeran）因为我知道，是的，根据合同管理，您说的没错
只能以非常具体的费用解雇司机，所以您出现在后面很晚
提出任何令人动容的违规行为你在工作中不喝酒吗
不，你从来没有打过任何人，是的，我不认为那么好，那么我们就不会
不用担心
希望您认识我的堂兄Russell Bufalino哦，是的，很高兴认识您
谁像你要遵守的军队，你做对了事
你得到了回报
我们的一个朋友遇到麻烦了，那个警察当时
这个国家没有人不知道谁是吉米·霍法（Jimmy Hoffa），他总是向他起诉
家伙拿着枪带着小刀，你逃跑了，所以你被控以
刀，你现在跑你的朋友，但你想成为历史的一部分，是的，我愿意
大企业和政府正在共同努力，使我们分崩离析
有些事情会很有趣，他还说了什么，现在不是时候不要说不
与这些人交战，或者您和我们的朋友找到曼尼
坐下来，每个人都这么说
这就是我知道他们不知道的事情的地方
为什么
无论他走哪条路都会发生
[音乐]你知道我做的不好吗
还是对我没什么影响，是的，我在这里为你辩护
你想知道我是否做了我[音乐]
三年前失去我的家人不是很意外，那上面有炸弹
飞机我需要你的帮助才能找到做这件事的人
我没有什么可以失去的，关于你的生活，关于它，我要说的是什么
一次，即使您成功，也不值得
[音乐]
我在街上走来走去
答应我，你可能不会做任何愚蠢的事[音乐]
你为什么在这里Joe封闭你，你将如何暴力地做那件事
你比我想象的要人性得多
关于他煮的烂摊子的规模再吃一条线索
[音乐]你昨晚睡觉了吗
[音乐]
[音乐]我们传递了我们所知道的
[音乐]千代人的生活你知道
[音乐]
但这是你的战斗
尤吉
是的，它在
[音乐]
我应该告诉你一个故事吗？这是一个来自一个孤儿的故事。
他被送往遥远的土地去住一所神秘的房子
[音乐]
如果我告诉你她发现了一些神奇的东西怎么办
挖出秘密
[音乐]
你相信我吗
如果您给我造成麻烦或您马上离开
[音乐]
而你在这个花园里藏着东西，可以储存我的东西
芬克现在会相信魔术吗
你[音乐]
你